# Dragon
có một số lý do cho đến giờ tôi vẫn cô đơn
đó là chờ đợi một người.
ngày mà chúng tôi quyết định đến với nhau cũng là cái ngày tôi cảm thấy vui nhất vì lần đâu tiên mình có ny,
hay nói cách khác đó là tình đầu của tôi.
chúng tôi yêu nhau đc 5 tháng.
nhưng đó là khoản thời gian tuyệt vờ nhất cuộc đời tôi .
tình đầu mà ai chẳng thế phải ko?
ngta thường nói để quên đi một người thì chỉ cần vài tuần vài tháng nhưng tình đầu thì chỉ có xuống mồ mới quên đc.
tôi nghĩ cũng đúng tôi tại vì hiện tai cũng đc 7 tháng rồi tôi vẫn còn tình cảm với ng con gái ấy.
thậm chí tôi từng khóc chỉ vì mơ mình đc gặp lại ng cũ.
tôi đã làm một hành động để mỗi khi nhớ cô ấy tôi lại đỡ cô đơn hơn.
tôi thường lấy xe đi đâu đó 20km chỉ để nhìn thấy em vài giây. nhưng sự thật phũ phàng rằng tôi chưa bao giờ thấy em cả
thậm chí tôi đã lấy nick của đứa bạn dùng vì nó còn add với em.
xem em onl giờ nào xem em đăng những j và xem cuộc sống của em ra sao.
thời gian trôi nhanh thật cái ngày yêu nhau nó chậm rãi ,có lúc cãi nhau thật nhưng sáng nào cũng có người gọi tối nào cũng có người chúc ngủ ngon.
dường như tôi đã quá dựa dẫm vào em để rồi khi em rời đi tôi chẳng biết làm gì cả.
bản thân cảm thấy mình chưa đủ trưởng thành để đc bên cạnh em nhưng trái tim lại luôn khao khát có đc cơ hội ấy một lần nữa.
cậu ấy vẫn thế vẫn là người đẹp nhất trong mắt một người như tôi vẫn vui tươi vẫn có nhưng người bạn tốt và vẫn tiếp tục thực hiện đam mê của chính mình như cái ngày đầu tiên .
chỉ là chúng tôi ko thể tiếo tục bên nhau.
tôi ước một ngày có thể lên hà nội nơi mà hai đứa cùng có chung mục đích để có thể tháy em một lần nữa .
vì trước đó ngày nào tôi chả đc thấy em cảm giác mất đi một thứ thân quen thật là.
chỗ tôi ở cách trg em cũng ko xa.
vừa hay con đường đi học của tôi cũng đi qua nơi mà em học. 
một niêm tin mãnh liệt rằng tôi có thể nhìn thấy em thêm một lần nữa mắc đù nó chỉ là một phần một nghìn ,một triệu như các xác suất mà ngày đó tôi đã từng học cùng em.
tuy có 5 tháng thôi nhưng mà những thứ cta làm đc cũng khá nhiều đổi lại có những cái lại chưa thể làm đc .
cũng đúng thôi đến một tấm hình chụp đoàng hoàng cũng nhau chúng ta còn chẳng có cơ mà.
lũ bạn đã ko làm tôi thất vọng vì những ngày đi phát cơm chó cùng em chũng nó đã ko ngần ngại chụp lại hai đứa cơ mà.
nhìn mặt mình cũng khá phèn phúa nhưng tôi vẫn vui vì ít nhất trong đó đã có em.
nay là ngày 22/11 hai tháng trc đó cũng là sinh nhật em tôi có lấy đt nt cho em nhưng cũng chả chúc đc gì nhiều .
huy vọng một ngày nào đó em gỡ block để đỡ phải làm phiền ai để đc thấy em onl of mỗi ngày.
mình làm bản thân hài lòng nhung nó lại vô hình chung làm tôi nhớ ai đó nhiều hơn.
hôm qua tôi thấy em đăng ảnh nhưng ng bạn của mình chả hiểu sao tôi lại thấy ko đc vui chỉ vì trong nhóm chs đó em có một đứa bạn là con trai.
cũng nhiều lần tôi định kiếm cho mình một cô bạn gái khác nhưng mỗi lần như vậy tôi lại nhớn đến em rồi lại từ bỏ.
chả hiểu sao 7 tháng rồi tôi lại vẫn ngu ngốc ngồi chờ một người mà tôi biết tôi ko còn một chút huy vọng nào .
cũng ko biết mình đang chờ đợi thứ gì nữa chờ đợi tôi hết tình cảm với em.
hay chờ đợi em quay lại với tôi.
có một câu truyện mà tôi cực kì tâm đắc.
   một chàng trai mãi ko kiếm cho mình một mối tình chỉ vì thua hoài một con game.
   và anh ấy đã tự hứa với lòng mình rằng nêu chs thắng con game đó anh ấy sẽ kiếm người yêu.
   và một ngày có một cô gái đã hỏi anh ấy tại sao và tò mò về con game đó.
   thì anh chàng đó nói con game đó mang tên tôi yêu em.
chả hiểu sao tôi thấy tôi đang thua một con game tương tự mà đôi khi cả đời này tôi cũng chẳng vượt qua nổi màn đầu tiên nữa
tôi sợ .
sợ một ngày nào đó em thực hiện đúng lời hứa của mình rằng năm 27 tuổi em sẽ lấy chồng.
nhưng người em lấy lại chẳng phải tôi . chú rể đó,bộ quần áo đó,vị trí đó nó là ước mơ của tôi năm 17 tuổi nhất định chàng trai đó phải là một người thật tốt ko tôi sẽ hối hận vì đã để em rơi vào tay một người ko đc như ý muốn.
nhất định ngày kỉ niệm 60 năm thành lập trường tôi sẽ đến và mong rằng này đó em sẽ tới chí ít thì tôi cũng có thể hồi tưởng lại cái cảnh mà hai đứa nắm tay nhau phát cơm chó 
mỗi khỉ đi học về.
ngày kỉ niệm của chúng ta em lại đăng story tự dưng tôi thấy mình có đâu đó một tia hy vọng.
nhưng chắc do tôi nghĩ nhiều thôi.
vì dù gì thì em cũng đã coi tôi như kẻ thù mà.
ai cũng biết rằng một khi người con gái ghét ai đó thì người đó ko bh có cơ hôi nói chuyện nữa là đòi bên cạnh họ tí nữa lại rơi nước mắt rồi chán thật.
mạnh mẽ lên nào chàng trai từ này phải có sự nghiệp đã.
biết đâu một ngày gặp lại cúng tai có thể cho nhau một cơ hội để nói chuyện thôi.
ukm đúng rồi chỉ là nói chuyện thôi .

nay thấy hơi buồn buồn ngủ á.ai thèm nhớ bạn .để vào face bạn xem có gì mới ko chờ chút hì, chả có gì mới cả chắc mới cơm xong còn phải chs với thành à.
xíu 8 giờ lại chs game với bạn ai rảnh đâu mà ngồi nhớ cậu hoài mãi ko hết dịch biết đâu còn gặp đc nhau . nói thế chứ gặp nhau chăc cậu chửi chết mẹ mình sợ hãi các thứ ( scary  ).
trc cái từ này cậu hay trêu mình này .
mà bằng giờ tháng sau là noel rồi, nhớ noel năm ngoái ở nhà cậu cả buổi ăn lẩu các thứ xong còn đc cậu ôm ấp chứ ,ấm biết mấy.
giờ lạnh quá chả nhờ đc ai sáng ra thì muốn ngủ thêm chút nữa cái 8 giờ luôn,
cũng nển mình ngày trc thật 5 giờ giáng phóng xe 7km qua đón cậu đi học mà chản lạnh gì .
đúng kiểu có người iu là có tất cả nhỉ , sang còn chào mẹ các thứ nữa chứ giờ có mà mẹ hụt.
mua máy tính chả đi qua đc mấy thôi thì ráng qua đc bữa nào thì qua cho còn đỡ nhớ chứ.
ko đc ôm cậu nhưng mà vẫn ôm con gấu cậu tặng nè cũng ôm sương sương đâu đó đc 7 tháng nè ,hôm nào cũng ôm lun chỉ là thiếu hơi cậu 7 thang thôi vẫn ổn.
mà thế đíu nào cái áo cậu đổi cho tớ ảo cực hôm trc tớ mặc đc hôm ssong tự nhiên thấy mụi cậu cơ khoái lắm.
thui đuy chs game đây ạ bye bye yêu cậu .
ảo thật khi hôm nay tôi biếy một sự thật rằng tôi dell tai nghe khi call bằng máy tính mà bật thêm video thì người kia vẫn nghe đc. 
móa nó khác thật chứ ,vậy mà trc call cho cậu mình bật sẽ gầy cậu ko nói gì hic.
thứ gì đâu nản thật chứ khóc hết nước mắt.ko chs với bay nữa.

hôm qua đi qua nhà bạn quên mấy chưa vào viết.
thấy cái cổng bay mất tiu rồi.
ko biết mình có thể vào chộm lại thứ gì đó ko ta.
ảo ma thật,mà sao mình thấy cậu đăng story toàn nhạc buồn vậy ,rõ hôm trc còn để tiểu sử no pain no gain say no to love cơ mà.
tự dưng xá đi rồi lại tương tư anh nào à.
đi ăn cơm xíu chứ chua cho mấy em ăn nữa khổ thân chúng nó.
bye bye yêu cậu <3 <3

nay thấy bạn đẩy cái story vào tin nôit bật mà chưa thấy cho thêm icon ko biết là quên hay gì.
nhưng mà có thể nào đănh nhiều hơn để mình xem đc ko dạo này thấy hơi nhớ rồi.
nãy lướt face ý thấy cái trang ngày xưa hai đứa hay share cho nhau toàn tình iu đồ.
thế rồi mà vẫn ko giữ đc nhau , chán thật chứ,chuẩn bị ăn cơm nữamệt mủi ghê.byebye.
